Director Ko.
Teka.
Eun Oh? Anong ginagawa mo sa police station?
Hindi ito maaaring...
Hindi.
Ito ay imposible.
Director Ko!
Parang panaginip ito.
Ito ay dapat na isang panaginip.
Hindi ito panaginip.
Mangyaring huminahon.
pasensya na po.
Nasa harapan ko ka, at hindi kita nakilala.
Dapat ay tumingin ako ng mas mahirap.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Ang iyong pangalan ay...
Han Yu Ra.
Siya...
Yu Ra?
Pero hold on.
Diba sabi mo ampon ka sa orphanage sa Cheongju?
- Oo. - Cheongju?
Paano?
Nawala ka sa Busan. Paano ka napunta doon?
Kaya dapat may kumuha sa iyo.
Sinuklay ko ang bawat pulgada ng Busan.
Sa hindi pagkakataon,
Dumaan ako sa bawat eskinita...
Hindi ako makapaniwala na siya ang aking ina.
Paano ko, kasama ang sarili kong anak na babae sa harapan ko...
I mean, napakaraming beses na tayong nagkita. Paanong hindi kita nakilala?
Kahit pagkatapos mong sabihin sa akin ang iyong sarili ay ampon ka.
ako...
Hindi ko kilala ang mga kapanganakan kong magulang.
Nalaman na lang ng kapatid ko na ampon ako.
Hindi na daw niya ako nakikita bilang pamilya.
Lagi kong iniisip...
Akala ko makikilala kita sa paningin. Ako ay isang kakila-kilabot na ina.
Please, wag mong sabihin yan.
Siguradong naakit ako sa iyo.
Naging maayos ang pagsasama namin, at akala ko ay kahanga-hanga ka.
Bakit hindi ito sumagi sa isip ko?
ako...
Feeling ko nananaginip pa rin ako.
Noong sinabi ng babae na dadalhin ka niya sa palengke,
Dapat hindi na kita pinakawalan.
Kinailangan kong iwan ang isa sa aking kambal...
kasama ang kapitbahay ko...
at dinala ang isa sa aking likod habang nagtitinda ako ng insurance door-to-door.
Oh, tama.
- Kambal ako? - Paglaki,
hindi ka naman minamaltrato di ba? Naging mabuti ba sila sa iyo?
saan ka nakatira?
Kaya saan ka nakatira, at hanggang kailan?
Alam kong nag-aral ka ng computer science at nagtrabaho sa Doogle,
at lumipat ka sa interior design, pero...
Saang elementarya ka pumasok?
Paano ang middle school?
Oh, tama.
Anong nangyari sa nakababatang kapatid mo?
Hindi ko napigilang magtanong kanina.
Siya ay...
pauwi na ngayon.
Bumalik na siya?
Siguradong pinaghihirapan ka niya.
Hindi, hindi naman.
Bumalik siya ng mas mature.
nakikita ko.
(Pagpupulong ng Koponan)
pasensya na po.
Mayroon akong naka-iskedyul na pulong ng pangkat para sa araw na ito.
ginagawa mo?
Syempre. Dapat kang pumunta, kung gayon. Hindi ka maaaring makaligtaan ng isang pulong para sa trabaho.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo, Direktor Ko?
Dumating ka sa ospital sakay ng ambulansya.
tama yan.
Kukuha ako ng taxi papunta sa police station.
Mauna ka na.
Okay.
bukas,
libre ka ba
Halos wala kaming oras ngayon.
nga pala,
bakit ang gaan mong suot?
Parang hindi totoo.
Paano siya magiging nanay ko?
Paano posible ang isang pagkakataong tulad nito?
Parang hindi totoo.
Ibig mong sabihin ang direktor?
Ang direktor na nag-hire sa iyo para magdisenyo ng art space?
- Oo. - Siya ang iyong kapanganakan na ina? Sa totoo lang?
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Paano ito posible?
Ang matikas at sopistikadong babaeng iyon ay ang iyong kapanganakan na ina.
Kaya ano ang para sa iyo?
Ano ang naramdaman mo?
Alam mo kung gaano ko siya hinangaan.
Nais kong maging katulad niya.
Kaya naging masaya ka noon.
Hindi naman sa kinasusuklaman ko ito.
Kaya lang...
Hindi ko talaga inisip ang tungkol sa aking mga kapanganakang magulang,
at para sa isang hindi kapani-paniwalang biglang naging ina ng kapanganakan ko...
Hindi lang ako makapaniwala.
At alam mo ba kung ano talaga siya?
nga pala,
bakit ang gaan mong suot?
Nag-aalala ako na...
anak ko...
maaaring nahirapan ng husto pagkatapos ko siyang mawala.
At kung ako, ang kanyang ina, ay nagpakita...
mukhang komportable at maayos ang pananamit, maaari itong masaktan.
Kaya...
Sinuot ko ang parehong damit na suot ko...
yung araw na nawala ka.
Hindi ba siya masyadong maalalahanin at mainitin?
My gosh. Talagang hindi kapani-paniwala na iningatan niya...
ang mga damit na isinuot niya noong araw na nawala ang kanyang anak sa lahat ng oras na ito.
Anong kaluwagan.
tapos na. Sa wakas.
Su Jeong. Bakit sobrang down lahat ng tao sa opisina?
Dahil kay Ji Hyuk.
Pinagtaksilan tayo ng Boyang Construction, at natuloy ang deal ng AP Group.
- Ano? kailan? - Kahapon ng hapon.
Pinatay ni Mr. Lee ang kanyang telepono, at wala nang nakarinig mula sa kanya mula noon.
Kahapon ng hapon?
nagugutom ako.
Samahan mo ba akong kumain?
Hindi naman talaga ako nagugutom ngayon.
Sige. Di bale.
Kaya pala ganun siya kahapon.
Dapat at least nakasabay ko siyang kumain.
Dapat sinabi niya lang sa akin. Paano na lang siya umalis?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Naka-off ang telepono. Paglilipat sa voicemail.
Ano bang nangyayari at nagmukha siyang multo?
Ano ang iniisip mo na maaari mo na lang sakupin ang isang malaking kumpanya tulad ng AP?
Bakit ka desperado na maka-jackpot?
Tatay, pakiusap...
Nagkaroon kami ng kasunduan, Dad.
Magpanggap ka na lang na wala kang alam.
ayos lang.
Ayaw niyang nakikialam ako.
Ganun lang yata ang negosyo.
Ang pagkabangkarote ay maaaring mangyari sa isang iglap.
Paano kung hindi niya makuha ang malaking kumpanyang iyon?
Magagalit siya saglit, pero yun lang.
Gosh, nakakadismaya ito.
Ang mga kahilingan sa turnkey ay tumataas, kaya kailangan namin ng higit pang mga designer.
Ilan pa ba ang dapat nating...
Ms. Ji?
Ay, sorry talaga.
Nawala ako saglit sa pag-iisip.
ayos lang. Ngunit ang lahat ng mga empleyado ay naghahanap sa CEO,
kaya natural lang na mag-alala ka.
Tungkol kay Mr. Lee...
Sasabunutan na niya ang sarili niya.
(Ggang Oh)
- Dapat mong sagutin ito. - Salamat.
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
Bakit? Anong meron? Anong nangyayari?
Alam mo kung paano dumating ang HQ tasting team para subukan ang aming galbi?
Opisyal na nila itong idinagdag sa HQ menu!
talaga?
Kailan tayo dapat pumunta sa ating unang date? Ngayong weekend?
Paano na bukas?
Mayroon akong bagong pulong ng produkto, kaya maaari kong gawin ang 1pm.
- Gumagana ba iyon para sa iyo? - Oo, perpekto iyon.
Ano ang mali dito?
Sus, seryoso.
Kailangang maging perpekto ang lahat ngayon.
Mula 1pm hanggang hatinggabi.
Parang si Cinderella lang.
Oh, ito ay 19cm? Perpekto.
Sus, bakit ang daming kumakalat nito?
Bakit hindi ko makuha nang tama ang hugis nitong itlog?
Bakit hindi ganito ang lasa ni Nanay?
(Basahin ang Su Bin)
Uy, nandito na ako.
Oh, boy.
Bakit niya sinabing magkita kami dito?
Ano ang lahat ng ito?
Hoy, maupo ka. Tanggalin mo ang iyong sapatos.
Hindi, talaga, ano ito?
Isang picnic.
Isang picnic?
Ano, bata ba ako?
Saan mo nabili itong kiddie lunch box?
Hindi ko binili. Ako mismo ang gumawa ng lahat.
Ang cute naman diba?
- Ginawa mo ang lahat ng ito? talaga? - Oo.
Hindi pwede. Siguradong ginawa ito ng nanay mo para sa iyo.
Hindi, hindi niya ginawa.
Diniinan ko kung ano ang sasabihin kung may nagtanong sa akin tungkol sa gimbap,
pero 9am umalis ang mama at lola ko para sa appointment nila.
Sa sandaling umalis sila,
Nagsimula akong magluto at hindi nagpahinga kahit isang beses.
Narito, subukan ang ilan.
Hoy, bakit mo pagdaanan ang lahat ng problemang ito?
Ako dapat ang gumamot sayo.
sabi nila,
"Italaga ang iyong sarili at itapon tulad ng isang lumang sapatos."
Lagi ka bang ganito?
Hindi, ito ang unang pagkakataon na gumawa ako ng gimbap.
Kahit kailan hindi ako nagluto para sa mga ex ko.
Kung gayon bakit pumunta sa lahat ng problemang ito?
Dahil ikaw ang may kapangyarihan. Gusto kitang mapabilib.
Hindi, gusto ko lang na magkaroon ka ng gimbap na gawa ng maraming pagmamahal.
Akala ko noong lumaki ka...
Masyado kang abala sa magarbong pagkain para tangkilikin ang mga lutong bahay na pagkain tulad nito.
tama ka.
First time kong magkaroon ng homemade, busted-open gimbap.
ano?
Natitiyak kong inimpake ko lamang ang mga hindi nagkakalat.
Ang lahat ng ito ay bumagsak sa iyong bibig pa rin.
Ito ay seryosong mabuti, bagaman.
talaga? Salamat sa Diyos.
ano ito?
Ginawa mo rin ba itong cute na maliit na bagay?
Eto, kumain ka ng sopas.
Anong meron sa kanya ngayon? Iba ang itsura niya.
ano?
May dumi ba ako sa mukha?
Sumunod sila...
Hindi ko alam na may pekas ka.
Pekas?
Ay, hindi.
Nakalimutan kong mag-makeup.
Sus, bakit hindi ako nag-makeup? Hindi ko man lang inayos ang buhok ko...
Ito ay isang kalamidad!
Huwag mag-makeup.
Alam mo, mas maganda ka talaga kapag walang makeup.
Hindi, binabawi ko iyon.
Mas maganda ka sa makeup.
Siguraduhing mag-makeup ka kapag nakita mo ang iyong kasintahan.
Uy, pero seryoso, ang galing mo gumawa ng gimbap.
Lalaki, napuno ako.
Alam mo, noong US, kumakain ako ng sandwich sa labas.
Ngunit ito ang aking unang gimbap picnic.
- Ito ay maganda. - Oo? Ito lang ang pampagana.
Hintayin na lang ang susunod na kurso.
Ang susunod na kurso? Ano ito, isang omakase?
Hay, busog na ako.
Hindi, ang susunod na bahagi ng aming petsa.
Manonood kami ng sine. Nag-book pa ako ng couple's seat sa amin.
Tingnan mo, kailangan ko nang umalis. May meeting pa ako.
ano sabi mo
Pero akala ko magde-date kami ngayon.
Oo, tinanong ko lang kung gusto mong kumain ng tanghalian.
Dapat binibiro mo ako.
Anong klaseng date ang kukuha lang ng tanghalian?
Dapat sinabi mo sa akin ang plano. Ito ay isang araw ng linggo. may trabaho pa ako.
Ngunit pa rin...
Ay, teka.
(Ama ni Ji Hyuk)
Hey, Seong Jae.
Makinig, may nangyari ba kay Ji Hyuk?
Hindi natuloy ang deal sa AP, di ba?
Alam mo ang tungkol sa pagkuha ng AP?
Oo, narinig ko ang tungkol dito. Hindi alam ng iba pang pamilya.
Kaya lang...
Umuwi si Ji Hyuk kahapon pero hindi pumasok sa trabaho kaninang umaga,
at parang nakahiga lang siya sa kwarto niya.
Nahulog ito, hindi ba?
Oo.
Ang isang pangunahing mamumuhunan ay nag-pull out, kaya ang pagkuha ay hindi malamang ngayon.
Naging maayos naman ang lahat.
Napakalapit na niyang makuha iyon.
ano? Ganun kalapit?
Kaya wag kang masyadong magpakahirap kay Ji Hyuk.
Okay. Huwag mong sasabihin sa kanya. At isa pa,
wag mong banggitin na tinawag kita.
Sige, kung ganoon. paalam.
So naging close sila?
Upang gumawa ng isang himala tulad na?
Sobrang nag-aalala ang papa niya.
Su Bin, umiiyak ka ba?
Bakit ako iiyak? Nangangati lang ang mata ko.
Sisiguraduhin kong i-double check ang aming mga plano sa susunod.
Oo. Gawin mo yan sa susunod.
Pero gayunpaman, natutuwa akong makita kang nag-eenjoy sa pagkain.
Tara na. Ipapakuha kita ng taksi.
Hindi, ayos lang. Sasamahan kita papunta sa kotse mo.
Hindi, dito mismo ang parking lot.
Eksakto. Dadalhin kita doon.
Anyway, ito ay isang magandang araw para sa paglalakad.
Hey. Hayaan mong makuha ko yan.
Tara na.
Dito.
Uy, dahil matigas ang ulo mo na hindi sumakay ng taksi.
Umalis ka na.
- Mauna ka na. - Lee Su Bin.
ayos lang.
Bakit siya aalis ng ganyan? Ito ay kaya hindi siya.
Pinag-aalala niya ako.
Yung Yeong Ra ko?
Tiyak na hindi. Hindi maaaring tama iyon.
Ano ang ibig mong sabihin na ayaw niya kay Mr. Lee Sang Hoon?
oh mahal. Si Sang Hoon ay nagtatanong kung ang aming mga pamilya ay nagkakasundo.
Sinabi niyang hindi sasagutin ng iyong anak ang kanyang mga tawag,
at pakiramdam niya iniiwasan siya nito since ka-text lang niya busy siya.
My goodness, hindi. Hindi lang po iyon, ma'am.
Kapag nagpinta lang si Yeong Ra, naliligaw na siya sa trabaho niya.
At saka, siya ay medyo taga-bahay,
kaya hindi siya palaging nasa phone niya tulad ng mga bata ngayon.
I'm so sorry sa pag-aalalang naidulot namin.
Makikipag-usap ako sa kanya at babalikan kita.
Oo. Syempre.
Gosh, ano bang meron sa babaeng ito?
Ako ay nasa bingit ng isang bagay na napakalaki, at siya ay nagpapahirap sa mga bagay.
(Studio ni Park Yeong Ra)
(Kotse ni Yeong Ra, Paradahan)
Ito ay tumama sa lugar pagkatapos ng ilang maanghang na malatang.
Hindi ka makakain ng malatang...
ilang oras lang pagkatapos kumain ng cheese tteokbokki.
Ito ay sobrang mataas sa calories.
Pero...
Hindi talaga ako ganoon kadali tumaba.
Bukod,
kahit tumaba ako ngayon, walang sasabihin ang nanay ko.
May Lee Sang Hoon ako, remember?
May Lee Sang Hoon ka ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Di bale. Hoy, kanta tayo.
Sunugin natin ito.
Kahit na ano
Ang pagmamahal ko sayo ay
- Unconditional - Unconditional
- Mahal ko - Mahal ko
- Park Yeong Ra, maaari kang kumanta. - Para sa iyo
- Natutunan mo iyon mula sa akin? - Napakaespesyal
Sa kabila ng Karagatang Pasipiko at Karagatang Atlantiko
- Kahit na tumawid ako sa Indian Ocean - Kahit na tumawid ako sa Indian Ocean
- Tawagan mo ako, at tatakbo ako - Tawagin mo ako, at tatakbo ako
Tatakbo ako, anuman ang mangyari
(Director Ko)
Kahit na ano
- Hoy, Park Yeong Ra. - Tawagan mo ako kapag kailangan mo ako
- Tumigil ka! - Tatakbo ako anumang oras
Park Yeong Ra! Tumigil ka!
(Director Ko)
Mula sa kanila!
- Ji Wan! - Hey, malapit na siya.
ano?
- Nanay. - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Medyo tumaba na yata ako, kaya nag-eehersisyo lang ako.
Bakit mo iniiwasan ang mga tawag ni VP Lee Sang Hoon?
ano?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag niya at tinext mo siya na nagsasabing busy ka.
Oo.
Nakaka-intimidate siya.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag niya dahil natatakot ka?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi ko namalayan na tumawag na pala siya mamaya,
at nahihiya akong tawagan siya pabalik,
- kaya nagpasya akong hintayin ang tawag niya. - Kung gayon ano ang tungkol sa teksto?
Ang bagay tungkol sa teksto ay...
Nagtext lang siya out of the blue na nagtatanong na magkita tayo bukas,
at kailangan ko lang ng kaunting oras para ihanda ang sarili ko.
Dalawang beses mo na siyang nakilala. Ano ang dapat paghandaan?
Ngayon, akala nila iniiwasan mo siya.
Ang asawa ng chairman sa Jinhwa Group ang tumawag sa akin.
Gusto mo bang sirain ang kasal na ito? Jinhwa Group ang pinag-uusapan natin!
Hindi, hindi iyon.
Kapag tumawag si Lee Sang Hoon, puntahan mo siya. Kaagad.
Anong silbi ng buong araw kang makulong dito?
Sinusubukan mo bang maging isang tunay na artista o isang bagay?
Nakikita mo bang masaya ang pagpipinta?
Oo.
Tingnan ang kalidad ng iyong mga kuwadro na gawa.
Hindi mo ba alam na wala kang talent sa pagpinta?
Artista ka na ngayon,
kaya tigilan mo na ang pagpipinta. Hindi ka nito dinadala kahit saan.
sa halip,
subukan natin ang mga aralin sa pagpapahalaga sa sining. Ganyan ka magpapatakbo ng gallery.
Kakausapin ko si Professor Kim, kaya humanda ka.
Humanda ka sa ano?
Para maayos ang isip mo.
At magpakasal.
- Salamat. - Salamat. Magkaroon ng magandang araw.
Tara na.
Nakahiga dito kagaya noon.
Bakit ako sobrang wasak?
Ito ay hindi tulad ng pagkuha ng AP Group ay ang be-all at end-all.
Ito ay isang proyekto lamang na nais kong gawin.
Sa tingin ko ito ay masaya. Ginagawa ko ito dahil nag-eenjoy ako.
Sus, anong oras na?
(Ji Eun Oh)
Kumuha ka ng isang mahabang shot at hindi nakuha. Dahilan ba iyon para laktawan ang trabaho, CEO?
Palagi niyang tinatamaan ang pako sa ulo.
Don't tell me umaasa ka lang na swertehin.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik sa landas.
Harapin natin ang realidad.
Mukhang hindi kakampi si Lady Luck sa pagkakataong ito.
Malaking swerte ang kailangan para magawa ito.
Maaari mong ayusin ang mga setting gamit ito.
Masarap at mainit ang pakiramdam.
Tulungan lang ang mga customer na subukan ito ng ganito.
Ang pagsubok sa aking sarili ay talagang nagpapalinaw.
- Ang pangunahing tampok ng produktong ito ay... - Da Jeong, maaari ka nang umuwi.
Okay.
Hindi ako makapaniwalang huli na.
(Gyeong-Hun)
(Hoy, Gyeong-hun...)
Hindi. Dapat tawagan ko na lang siya.
- Hoy, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
Bakit ka uuwi ng ganitong oras?
Hindi ba dapat ay nasa labas ka at naghahatid sa bike ngayon?
Oo, iba ang ginawa ko ngayon. Hindi maganda ang bayad sa delivery gig,
kaya gagawa ako ng mas mahusay na suweldo sa araw na paggawa para sa isang sandali.
Bakit? May mali ba? Tungkol ba ito sa iyong biyenan?
Bakit bigla na lang pinalaki ang biyenan ko?
Hindi, hindi iyon. Ito lang...
Ang praktikal na pagsusulit ay sa loob ng ilang araw, at kung makapasa ka,
magsisimula ka nang maghanap ng trabahong electrician, tama?
Oo, medyo kinakabahan lang ako.
Maaaring hindi ito ang oras para mag-relax at kumita lang ng sapat para mabuhay.
- Kailangan kong umalis. - Uy, umiinom ka. Nasa akin na.
Sabi mo walang mali sa bahay.
Hindi ako pwedeng uminom o magloko. Dahan dahan lang.
Tiyak na may problema kay Lee Sang Cheol.
nakauwi na ako.
Umuwi ka ng maaga ngayon.
Ayos ba ang lahat sa bahay?
Bakit may mali?
Tapusin ko na lang ito, at maghahanda na ako ng hapunan.
Okay, salamat.
Mahal, naka-lock ang pinto ni Ji Hyuk. Maaari mo bang buksan ito?
Nandoon si Ji Hyuk. Bumaba ka na lang. Sige na.
Bakit nandito si Ji Hyuk ng ganitong oras?
Akala ko hindi siya umuwi kagabi.
Tingnan mo, bumaba ka na lang muna. Pwede tayong mag-usap sa baba.
- Halika, umalis na tayo. - Ano? Bakit?
- Sa ibaba, halika. - Ano ang nangyayari?
Ibig mong sabihin, nakakulong siya sa kwarto niya simula kagabi?
- Nabigo ba ang kanyang negosyo? - Hoy, panoorin mo.
Kung tahimik siyang sumilip kagabi, seryosong may mali dito.
Paano kung may problema, at paano kung wala?
Sus, sasabihin mo na lang ba kay Ji Hyuk na bumaba?
Inay, magpanggap ka na lang na wala kang alam.
May ups and downs ang negosyo.
Bakit sasabihin sa pamilya ang bawat maliit na bagay?
- Oh, mahal. - Ikaw din. Wag mo na lang siyang pansinin.
Ji Wan, ikaw din.
Subukang lumayo sa kanyang paraan ngayon, kung maaari mo.
- Inay, pumunta ka na lang sa iyong silid. - Sige, pupunta ako.
So ibig sabihin, walang kinakain si Ji Hyuk buong araw.
Bumaba siya at kakain ng mag-isa kung nagugutom siya.
Tatay.
Lalaki, nagugutom na ako.
ano? ano ito?
Ay, hotteok.
Ikaw...
Ang pagkuha ng AP ay nahulog, hindi ba?
Alam mo na ang sagot, kaya bakit nagtatanong?
Sinusubukan mo bang kuskusin ito?
Inaasahan mong sakupin ang AP Group na may ganitong karupok?
Kaya ka nabigo.
Napunta ito sa paraang gusto mo, Tatay.
Alam mong mabibigo ako.
tama yan. Alam kong gagawin mo.
Kaya, nasisiyahan ka ba?
Bakit ako makukuntento?
Kapag ang aking sariling anak ay kumikilos na parang isang ganap na talunan?
Umaarte na parang talo? Ano ang pinagsasabi mo?
Nabigo ka sa 1 bagay at ginugol mo ang huling 2 araw sa pag-moping sa kama.
Sinuri ko, at hindi pa tapos ang deadline ng bid.
Ano ang kahalagahan ng deadline?
Hindi ko ma-secure ang mga pondo para sa pagkuha.
Ano ang gagawin mo kung ikaw ang nasa kalagayan ko, Tatay?
Kung ako yun, pupuntahan ko mismo si chairman.
ano?
Kailangan mong gumapang sa bundok na iyon kung iyon ang kinakailangan.
Iyon lang ang paraan para walang pagsisihan.
Tatay, hindi mo maintindihan ang negosyo, ngunit ang lahat ay nauuwi sa pera.
May dalawa pang kumpanya na handa na ang kanilang buong pondo.
At maaaring may higit pa para sa lahat ng alam ko.
Kaya ano? Buong tiwala ka ba noong una?
Isang pangunahing mamumuhunan ang nag-pull out. Wala pa akong kalahating pondo.
Paano ako mananalo sa bidding war?
Hindi mo alam ang sinasabi mo.
Sa isang bidding war, mga tao pa rin ang kumokontrol sa pera.
Ang pera ay hindi gumagawa ng mga desisyon sa sarili.
Ang kahulugan ng pera ay nagbabago depende sa taong may hawak nito.
Kita mo?
Ano ang kailangan mong mawala?
Para sa isang taong kumikilos tulad ng isang alam-ito-lahat.
Hindi ka mabubuhay ng may pagsisisi, di ba?
Nagpunta ka hanggang sa altar. Kaya wala kang pinagsisisihan di ba?
Kung wala ka, gugulin mo ang iyong buhay sa pag-iisip kung paano at pagiging bitter.
sus. Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Binili ko ang hotteok na iyon.
Fine, magkano sila? ano? Magkano ang utang ko sa iyo?
Apat na dolyar para sa dalawa.
Hindi ka pupunta. Hindi lahat ay may ganoong katapangan.
Pumunta at makita siya?
Kilalanin ang chairman?
katawa-tawa yan.
Pero teka, bakit hindi?
Bakit hindi ko naisip yun?
(AP Interiors)
("Joy is our way." Chairman Kim Dong Su)
"Kagalakan ang ating paraan?"
Bakit parang pamilyar ito?
narinig ko na ito dati...
Saan ko narinig ito dati?
"Kababata ko, noong gusto kong pumunta sa ampunan."
Namatay ang lola ko noong sumunod na taon.
Simula noon, talagang...
tumalbog sa pagitan ng lahat ng uri ng bahay ng mga kamag-anak.
May isang ampunan sa aking kapitbahayan noon,
at naiinggit ako sa mga bata na nakatira doon.
Nais kong matulog sa isang lugar na mainit at kumain ng aking pagkain sa oras.
Naging masaya ako...
pagpapalago ng kumpanya.
Syempre, gusto ko rin kumita.
Ngunit napagtanto ko ang isang bagay habang ginagawa ang lahat ng gawaing ito.
Ang pera ay hindi dumarating sa iyo dahil lamang sa paghabol mo dito.
Kaya naman kailangan mong magsaya.
Kung ito ay masaya, maaari mong ibuhos ang iyong sarili dito nang hindi mapapagod,
at pagkatapos ay natural na susunod ang mga resulta.
Ang pera ay hindi dumarating sa iyo dahil lang sa hinahabol mo ito?
Kailangan mong magsaya?
May katuturan ba iyon?
Iba siya, di ba?
Mr. Park. Nakilala mo na siya?
Tiyak na mayroon ako.
Tama. Edel Orphanage. yun lang.
(Edel Orphanage)
Oo, ito ay Edel Orphanage.
Hi, pasensya na sa sobrang late kong tawag. Noong 2016,
Tumulong ako sa pagsasaayos ng Edel Orphanage.
Mas maliwanag ka, Lee Ji Hyuk.
Nakita kita rito noong dumating ka para tumulong noong tagsibol.
Tinatawag mo akong Mr. Park noong renovation.
- Hindi mo yata ako nakilala. - Ay, pasensya na.
I guess I was so out of it back then hindi ko na maalala.
ayos lang.
Kaya, ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Oo, sa panahon ng pagsasaayos, nakakita ako ng lokal na magasing Cheongpo.
Kinapanayam nito si Kim Dong Su, ang taong nagtayo ng Edel Orphanage,
at iniisip ko lang kung baka nasa library pa.
Syempre. Meron pa rin tayo.
Ito ay tungkol sa founder ng aming orphanage, kung tutuusin.
Maaari mo bang i-snap ang pahina ng panayam at ipadala ito?
Medyo nasa sitwasyon ako.
Bakit parang nagi-guilty ako?
Hindi. Ito ay hindi maiiwasan.
(Damga Charcoal Grill)
Naku, ang sikretong galbi recipe ni Lola ay sa wakas ay nagsisimula na?
hindi ko alam. Kinakabahan ako. Ang marinade ay dapat na perpekto.
Paulit-ulit niyang sinasabi na kinakabahan siya.
Bakit ka kinakabahan, Nay? Ginawa mo ito sa loob ng ilang dekada.
Huwag mag-alala tungkol sa lasa.
- Gawin mo lang ito tulad ng lagi mong ginagawa. - Iyan ang aking babae.
Gosh, Gang Oh, itong brat. Kakasabi lang niya,
"Nakuha mo ito, Inay." Kita mo? Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mo ng isang anak na babae.
Mayroon kang isang maaasahang anak na lalaki at isang matamis na anak na babae.
Nasa iyo na ang lahat, Nanay.
Aking kabutihan. Makinig sa kanya na tinatawag ang kanyang sarili na maaasahan.
Mayroon akong isang nakatatandang kapatid na lalaki,
at namatay ang aming ama sa isang hit-and-run.
Nagtataka ako kung ano siya.
Eun Oh.
Bakit ka nag-zone out? ano? May nangyari ba sa trabaho?
- Hindi, iniisip lang ang tungkol sa trabaho. - Nakikita ko.
Iba ang sinasabi ng mga mata mo.
Wag mong sabihing may crush ka ulit.
Syempre hindi.
- Mapupunta ito sa refrigerator, tama ba? - Oo.
(Tanggapan ng CEO)
(Value Pack Canned Red Snow Crab)
My goodness, ano itong maluhong treat?
- Sige maupo ka nanay. - Okay.
Sige.
Gang Oh, ano ang ginagawa mo sa iyong day off?
Matutulog na lang ako buong araw.
Kung gayon dapat ay nanatili ka sa kama. Bakit ka pa bumangon?
Sabi mo ginagawa mo kaming brunch ng crab meat.
Kailangan ko ng buong tiyan para makatulog ako nang hindi nagigising.
Sa totoo lang...
Napakalambot nitong karne ng alimango.
Ang lahat ay napakaginhawa sa mga araw na ito.
Mae-enjoy natin ito sa sarili nating tahanan.
Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Magpapahinga ako saglit.
Pupunta ako at tingnan kung maayos na ang galbi marinade.
Nanay. Sigurado akong ayos lang. Dapat magpahinga ka na lang.
Hindi ba pwedeng ipagpatuloy lang natin ang ating mga trabaho?
Hindi ka ba nag-aalala, Cheol Min?
Bakit ako mag-aalala kay Mr. Lee?
Nag-aalala kami sa kumpanya.
- Malapit na ang payday. - Ngunit si Lee Ji Hyuk ang kumpanyang ito.
Walang dapat ikabahala.
ano? Pangalan ko lang ba ang narinig ko?
Mr. Lee, nasa opisina ka?
Medyo maaga akong pumasok.
Anong ginagawa ng lahat na nakatayo sa labas?
Well...
Hindi kami sigurado kung ano ang dapat naming gawin.
Lahat kayo may mga trabahong dapat gawin, di ba?
Paano ang Mamdaerozip project?
- O ang turnkey project? - Ginagawa namin iyon, ngunit...
Kami ay magtatayo ng showroom bago ang AP deal.
Hindi kami sigurado kung ano ang status niyan...
at kung lumalawak pa ba ang kumpanya.
Kaya ganito ito. Ang pagiging CEO.
Lahat ay naghahanap sa akin para sa mga sagot.
Mr. Lee?
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho. hindi ko pa...
sumuko sa AP.
Medyo magulo ang isip ko ngayon,
kaya kailangan kong lahat ay tumutok sa kanilang mga nakatalagang gawain.
Nakatulog ka ba ng maayos?
See you later.
Oo, Direk Ko. Magkita tayo mamaya.
(Director Ko Seong Hui)
Oo?
Ji Hyuk.
Anumang balita sa iyong pagpaparehistro ng DNA?
Paano mo pa natatanong ang tungkol diyan ngayon?
Ito ay tungkol sa iyo, bagaman.
Kaya bawal din akong magtanong kung paano nangyari?
nakilala ko sila.
ginawa mo? meron na?
Paano ito napunta?
Ay, teka.
Pagkilala sa iyong mga kapanganakang magulang...
Nakaayos ba ang "congratulations"?
Ito ba ay isang masayang okasyon?
Oo, ito ay.
Okay. Nakuha ko.
Magaling yan.
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat tungkol dito mamaya.
At isa pa.
hindi ako sumuko.
wala ka pa? sa ano?
Ang pagkuha ng AP. Magpapaliwanag ako mamaya.
(Ha Sung Guk, Kasosyo sa Sandali)
Mr. Ha, ito si Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. Mas kalmado ka na ba ngayon?
Moment M and A pa naman ang adviser ko diba?
Dahil ako ay...
upang makita ito hanggang sa dulo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Chairman Kim Dong Su...
Makikilala ko siya ng personal.
(Punong Direktor Park Seong Jae)
(Ang isang abiso sa pagbabago ng tauhan ay nai-post.)
(Mga Anunsyo: Paunawa sa Pagbabago ng Tauhan)
Mga pagbabago sa tauhan?
(Reassignment: Park Seong Jae, Chief Director to VP)
(Reassignment: Park Seong Jae, Bagong Posisyon: Bise Presidente)
(Mga Sapatos)
Bakit biglaan?
anong mali? Ayaw mong maging Vice President?
Hindi yun.
Sobrang biglaan lang.
Sa tingin mo ba VP material talaga ako?
Hindi kita ipo-promote kung hindi.
Mas naging invested ka sa kumpanya.
Ngayong namuhunan ka na, oras na para sa higit pang responsibilidad.
Ang kasalukuyang VP ay na-promote bilang Presidente ng Classic Line,
kaya lumipat sa opisina ng VP.
Pinagkakatiwalaan niya ako?
Uy, i-click ang link na ito at panoorin. Sumabog ang aming video!
(68-Taong-gulang na Damit mula 1957 Natuklasan)
- Lola, nararamdaman mo na ba ang 20? - Lola ba iyon?
(SUTANDARD)
(123K Subscriber)
Higit sa 120,000 subscriber?
Uy, nakakakuha ako ng Silver Play Button.
Binabati kita, Su Bin. Hayaan mong i-treat kita ng masarap na pagkain.
(Congratulations, Su Bin. Hayaan mong i-treat kita ng masarap na pagkain.)
Ano ang tunog na iyon?
(Ang Aking Kaibig-ibig na Apo)
Lola, i-tap lang ang link.
Sinabi ni Su Bin na dapat kong i-tap ang link na ito.
Hindi ka dapat mag-tap sa anumang link, Ok Rye.
Anong tawag dun, smishing? Talamak na ang mga panloloko sa panahon ngayon.
Pero galing kay Su Bin. Number niya yun.
(68-Taong-gulang na Damit mula 1957 Natuklasan)
Lola, ano sa tingin mo? Feeling mo 20 ka na naman?
Parang kahapon lang.
- Dito, tingnan ko. Ano ito? - Suot ang damit na ito,
- Gusto kong lumabas sa takong ni Nanay. - naku. Ikaw ito, Rye.
- Lahat, tingnan mo ito. - Tumingin sa akin sashaying sa paligid.
- Si Ms. Ok Rye! - Tama.
- Mukha kang model. - Wow. Mukha kang hindi kapani-paniwala.
- Mukha kang kamangha-mangha. - Sa tingin mo?
Oo, Secretary Kang.
Ano ang sinabi mo?
Itinalaga niya si Seong Jae bilang Bise Presidente?
Oo. Biglang nag-utos ang chairman ngayon.
Okay, kailangan ko nang umalis.
Park Jin Seok.
Ano sa mundo ang iniisip mo?
(Ending Note: Pamagat para sa susunod na kabanata)
Oh, tao...
Muntik ko nang makuha.
Hoy, kamusta na?
Hindi maganda!
Wait lang, bakit ako ang tumutulong sa iyo sa webtoon plot mo?
Sabihin mo sa akin. Magiging webtoon artist ka ba?
O ikaw ay magpapakasal sa Jinhwa Group?
Bakit ba masyado kang nag-aalala sa buhay ko?
Kakaiba ka. Napaka-casual mo simula nang magkakilala tayo.
Hindi ka ba natakot sa akin noong una tayong nagkita?
Ano ang nakakatakot sa iyo?
Iba pang mga driver, mga tao sa gym, kahit na sa spa,
lahat ng tao natatakot sa akin...
dahil ang aking ama ay isang chairman, at ang aking ina ay nagpapatakbo ng isang pundasyon.
Ang mga magulang mo ang may mga titulong iyon.
Wala ka sa sarili mo.
Ano ang sinabi mo?
Nagkaroon ka pa ng ghost painter.
Wala ka talagang sa iyo.
Maghintay, mayroon kang iyong webtoon. Ngunit hindi mo ito mai-publish.
Kaya, ikaw ay walang tao.
Paano mo nasasabi ang isang bagay na napakalupit?
Hoy, huwag kang umiyak. Hindi ako makatiis kapag umiiyak ang mga babae.
Kung ikaw si Su Bin, sinampal na kita ngayon.
ayos lang. wala ako.
Iyon ang dahilan kung bakit ako magpapakasal sa isang lalaki mula sa isang mas mabuting pamilya.
Hoy, wala akong sinabing wala ka. Sabi ko may webtoon ka.
Ikaw lang ang may gusto nito. Ikaw lang.
Ako lang ba ang may gusto nito? Hindi pwede!
Hoy, tingnan mo ito.
- Ang iyong webtoon. - Aking webtoon?
- Ano ito? - Tingnan kung ano ang kaya mo.
Nai-post ko ang iyong webtoon sa Neiro.
Paano mo mai-upload ito nang hindi sinasabi sa akin?
Tingnan mo na lang, at kung galit ka pa, ibababa ko ito pagbalik ko.
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
Oo, hello.
Nagkita kami sa last HQ meeting.
Ako si Lee Ji Hyuk, CEO ng Mamdaerozip.
Nandito ako para makita si chairman.
Walang nakikita ang chairman tungkol sa pagkuha.
Pakisabi na nandito si Lee Ji Hyuk. Ginawa ko ang pagsasaayos ng Edel Orphanage.
Pakiusap.
Nagtrabaho siya sa Edel Orphanage renovation?
Wala siyang pondo.
Sigurado siyang naghuhukay ng mga lumang koneksyon.
Ang kanyang kumpanya ay walang sapat na kapital para sa pagkuha.
Ngunit paano niya nalaman na maghukay ng ganoong lumang koneksyon?
Bakit nakatitig ka lang sakin ng walang sinasabi?
Bakit miss pa rin kita kahit nandito ka lang?
Parang hindi lang ako mapakali sa pagtingin ko sayo.
Nakilala mo lang ako bilang isang interior designer,
kaya akala ko mahirap itong tanggapin.
Para sa akin din.
Nakikita pa lang kita bilang direktor.
Hindi para sa akin.
Kaya nakikita mo pa rin ako bilang direktor.
Parang hindi pa totoo.
Syempre.
Kahapon lang namin nalaman eh.
Sa palagay ko ay iba ito para sa isang ina at kanyang anak.
para sa akin,
nararamdaman mo na ang aking anak.
pasensya na po.
Pwede mo ba akong tawaging Nanay...
minsan lang?
Kailangan kong pag-isipan iyon.
To be honest...
Akala ko ang mga kapanganakan kong magulang ay nawala sa akin at nagdurusa,
kaya nagpatuloy ako sa DNA Registration.
Hindi ko talaga naisip na mahahanap kita.
Kaya...
Hindi ko na inisip kung ano ang gagawin...
pagkatapos talaga naming magkita.
My gosh, nakikita ko.
I'm so sorry. Hindi ko pinansin ang nararamdaman mo.
Kailangan mo ng oras, siyempre. pasensya na po.
Hindi, ayos lang.
Sabi mo totoo siya...
pinalaki ka ng sobrang pagmamahal.
Gusto ko munang magpasalamat sa nanay mo, bago ang iba.
- Ito ang tamang gawin. - Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Sus, pasensya na.
Iyon ay walang iniisip sa akin.
Hindi mo pa pala nasasabi sa nanay mo?
Hindi. Hindi pa.
Pero...
nabanggit mo na ang aking kapanganakang ama ay namatay sa isang hit-and-run.
Ano siya?
Meron talaga tayong...
ang daming dapat abutin...
sa lahat ng taon na nawala sa amin.
Ang pagkawala ng aking anak na babae ay pinunit ang aking puso,
at ngayon ang paghihirap ng aking anak ay naghihiwalay sa akin.
Nabanggit mo rin na may sakit ang anak mo.
Anong meron sa kanya?
Sinabi ko bang may sakit si Jin ko?
Oo. Sinabi mo lang na may sakit siya...
nakikita ko.
Ang kanyang atay ay nasa napakasamang kalagayan.
Kailangan niya ng liver transplant,
but thankfully, nakahanap kami ng donor at nag-schedule ng surgery.
So seryoso talaga yan.
Naaalala mo ba ang iyong kapatid mula noong ikaw ay bata pa?
Hindi.
Iyan ay isang malaking kaluwagan.
(Ms. Shin)
Tawagan mo ako ngayon.
Kaya, kailan ang operasyon?
Well, ito ay...
Ospital ito. Sandali lang.
Oo, Doktor.
Anong ibig mong sabihin?
Anong ibig mong sabihin, cancelled na?
Iyan ay katawa-tawa, Doktor. Paano ito mangyayari?
Oo, naiintindihan ko. papunta na ako.
Eun Oh, sorry talaga.
Yung donor... Bigla daw siyang nagback-out.
Mag-usap tayo sa daan.
Hindi, ayos lang. Dapat kang pumunta sa ospital.
Hindi, hindi ko kayang iwan ka ng ganito.
Ang iyong lugar ay nasa daan. Ihahatid na kita.
(Sino ang may-akda? Sana ay dumating na ang susunod.)
(Nakakatuwa ang pangalan ni Dokgo Chan, pero napaka-cool niya.)
Park Yeong Ra.
- Ano? - Itigil ang pagtitig dito. Tara uwi na tayo.
Hay, 6pm na pala.
Uy, mahigit 10,000 tao ang nagbasa ng aking webtoon.
Tatlong beses mo nang sinabi sa akin yan.
Sinasabi ng lahat na ito ay kamangha-manghang. Nagtataka sila kung sino ang may akda.
Humihingi sila ng susunod na episode, at mahal nila si Dokgo Chan.
Tinatanong nila kung mamamatay si So Ri...
at kung ito ay may malungkot na wakas.
Ang pagbabasa ng mga komento ay sobrang surreal at kapana-panabik.
Hinding-hindi mo mababasa ang lahat ng ito kahit magdamag ka pa.
Patuloy lang silang darating.
Kaya basahin mo na lang sila bukas pagbalik mo dito.
Medyo matagal na lang.
Mas mabuting tumigil ka na bago maghinala ang nanay mo.
Laging nanay ko yan.
Halika, bumangon ka na.
Paano ito mangyayari? Paano nawala ang donor...
kapag wala pang sampung araw ang operasyon?
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon? Wala nang ibang donor.
Papunta na ako ngayon.
Oo, siyempre. Mag-iingat ako sa pagmamaneho.
Ganoon ba kalala ang sitwasyon?
Kanina pa ito masama.
I'm sorry sa pag-aalala ko sayo.
Maaari mo akong ihatid dito.
Mangyaring magmaneho nang ligtas.
Bakit ka lumalabas?
Ikaw ang aking anak.
Hindi kita pwedeng ibaba na lang na parang pasahero.
At...
Pwede naman kitang tawagan diba?
Syempre.
Dapat kang umalis.
Eun Oh.
- Nay. - Sino ang naka-istilong babaeng iyon?
Isang kliyente.
Ang nagbigay sa iyo ng screening ng kalusugan?
Oo.
May meeting kami ngayon,
at ibinaba niya ako dahil papunta na ito.
Nag-grocery ka ba?
ano? Oo, huminto ako sa restaurant.
Ang galbi ay ganap na tumanda.
Siyempre, mayroon.
Pero maaga kang nakauwi mula sa trabaho ngayon.
Oo.
Hoy, tungkol sa babaeng iyon...
Kailan mo talaga sisimulan ang pagtatayo para sa kanya?
Nakakuha ka ng 30,000 dolyar bilang iyong bayad sa disenyo buwan na ang nakalipas.
Well...
Mayroong ilang mga isyu sa pagtagas, at ilang iba pang mga bagay ang dumating.
Tara, pasok na tayo sa loob.
Binayaran ka niya buwan na ang nakakaraan.
Hindi naman yata nagmamadali ang mga mayayaman.
Hoy, maghintay ka.
Eun Oh, maghilamos ka na. Malapit nang umuwi si Gang Oh.
- Dapat ko ba? - Oo.
- Maghuhugas ako ng mabilis, kung gayon. - Okay.
(Glass noodles)
Oo, ito si Lee Ji Hyuk.
- Handa na ang chairman. Umakyat ka na. - Okay.
(Director Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
Ano ang lahat ng ito?
I'm sorry about kanina, for asking you to call me Mom.
Mom ang tawag sa kanya?
Tawagan mo ako kapag tama na ang pakiramdam mo.
Gusto ko lang marinig minsan bago ako mamatay.
anak ko.
"Anak ko?"
Teka. tapos...
Ang babaeng iyon ay...
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Ano ang pinagsasabi mo? Ginawa mo ito nang hindi mo ako kinakausap?
Ipapadala mo ba ang iyong ama sa iyong kapatid?
Ang negosyo ay tungkol sa pera. Hindi ito lugar para sa mga emosyon.
Kaya naman baguhan pa siya.
Napaka pilay nito. Kailangan ko ng pagkakataon para tingnan man lang siya...
upang makita kung makikita ko siya bilang higit pa sa isang kaibigan.
Nagsisinungaling si nanay. Paano kung may karelasyon siya?
Kailangan kong makarating sa ilalim nito.
Kailangan nila ng compatibility test. Eun Oh, iisipin mo ba...
- Hindi, hindi bale, Eun Oh. - Magpapa-test ako.